# 1430.S 女神，想问一下民

# 1430.S 女神，想问一下民

S 女神，想问一下民宿改造一般是多少钱啊？跟平时我们装修 有什么区别呢？

期待回复 谢谢 S！

评论区：

1 : 我刚买一套 201 的复式，设计师设计北欧类似风格，需要 2500 一平，请问 1200 的如何规划[捂脸][捂脸]

2 : 同问

3 : 这个 1200/平指的是针对最年轻的审美做的北欧风格，成本低廉。事实上北欧也细分为很多种，高级感的成熟审美和 25 岁

以下客户的审美有很大差别，造价也就大不相同了。 大户型，一般不会采用最年轻的审美，因为和自住/长租客户偏好不符

首先 民宿改造的目的是什么？ 是纯粹以民宿盈利为目的来进 行改造？还是民宿运营作为辅助来改造？这是两个不同问题。 前者，可以按照 25 岁上下的客户群体偏好来做设计，北欧风最 为合适和节约成本，大概造价 1200/平上下即可。包括全部硬装 和软装。 倘若是后者，那么出售溢价才是大头，亦可高租金长 租，多重盈利空间。那么则以高溢价出售为主要目的，精准对 标客户偏好做风格定位，价格会有较大浮动。 总而言之，目的 不同，则策略不同。